(女性)えっ キモくね？ 普通に…｡
(女性)うん キモい…｡
(女性)菊地ってさ あいつだよ｡
(女性)菊地 ヤバいな｡
(女性)ヤバすぎ！
(佐原)こんなに でっかい
月の間接照明が あったの｡➡
月 満月｡ めちゃ でかい｡
(女性)ごめん｡ ねぇ ごめん｡➡
何か 佐原君と いても
つまんないわ｡
(佐原)えっ ちょ… ちょっと｡
(男性)邪魔だ ば～か｡
(佐原)すみません｡
チッ｡
(ヒナ)［変わる勇気を
持てたと思っていた］
(ヒナ)［ちゃんと 話そうって］
(ヒナ)［でも］
📱(着信音)
(ヒナ)［結局 あの日から
私は 何も 変わっていない］
📱(着信音)
(マツ)直接 会いたいって
ヒナが 言いだしたんだろ？
(ロン)うん｡
(マツ)まぁ
そんな 簡単じゃないってことか｡
(マツ母)女心と 秋の空…｡
(マツ母)だな｡
(マツ)うるせえよ｡ つうか➡
会おうって 思い立っただけでも
進歩じゃね？➡
まぁ 気楽に 待とうぜ｡
だな｡
📱(着信音)
ん？ もしもし｡
📱(凪)ヒナちゃんの名前って➡
菊地妃奈子だったよね？
うん そうだけど 何？ 急に｡
📱(凪)見た？
何を？
📱(凪)とりあえず 送るから 見て｡
そんで ヨコ西 集合！
📱(受信音)
(ロン)ん？
何だ これ？
(ﾀｶｼ)おい おい なぁ…
なぁ あれ ｸﾞｯﾄﾞ･ﾈｲﾊﾞｰｽﾞじゃね？
(男性たちの騒ぎ声)
(男性)えっ 何で いんの？
何で いんの？
(マツ)おい 凪！
(凪)ねぇ 見た？
(マツ)あぁ｡➡
誰だよ？ こんなん 書いたやつ｡
マジ 意味 分かんねえ｡
(凪)私も
偶然 見かけただけだから➡
よく分かんないけど
地味に 拡散されてて｡
(マツ)ロン
反応ねえのかよ？ ヒナの｡
うん｡
(涼花)
あっ ロンさんだ！ お～い！➡
あれ？ 全然 気付かない｡➡
ロンさん…｡
(かすみ)やめとこう｡➡
知らない人も いるし
立て込んでるんじゃない？
(涼花)えっ そう？
とりあえず ヒナに 会いに行こう｡
(マツ)はっ!?
おい！ 会いにって お前…｡
(ヒナ母)あっ ごめんなさいね｡
やっぱり…｡
ヒナと 連絡が取れないんです｡
もし
この投稿を 見ているとしたら➡
傷ついてるんじゃないかと
思って｡
(ヒナ母)
あなたたちは 気にしないで｡➡
また そのうち
ヒナから 連絡すると思うわ｡
(マツ)俺らは 今 心配で…｡
(ヒナ母)ごめんなさい｡➡
そっとしておいてあげて
ほしいの｡
ヒナは ここ最近 ずっと➡
現状を 変えようとしてるように
見えました｡
だから 俺にも 会おうって…｡
(ヒナ父)小柳君｡➡
いつも 妃奈子のこと 気にして
連絡してくれてるみたいだね｡➡
ありがとう｡
いえ｡
(ヒナ父)でも 申し訳ない｡
今日は 帰って｡
でも ヒナは…｡
(ヒナ父)これは➡
他人が
口を挟む 問題じゃないんだ｡
♬～
(凪)急に 押しかけて
すみませんでした｡
(ヒナ母)こちらこそ
わざわざ 来てくれたのに➡
ごめんなさいね｡
♬～
気をつけて 帰って｡
はい｡
♬～
(マツ)やっぱ 会えねえか～｡
(凪)ロン？
あの家➡
前に 来た時から ﾘﾌｫｰﾑされてる｡
(マツ)ﾘﾌｫｰﾑ？
もしかして ヒナって…｡
♬～
(ヒナ)よいしょ｡
(欽太)そっか 気付いたか｡
(ロン)いつから？
ヒナが 車椅子なのと➡
家から 出なくなった理由
何か 関係してるの？
そもそも 何で 欽ちゃんは
それを 知ってんだよ｡
すまん… 俺からは 言えない｡
📱(ロン)何で？
誰にも 言わないって
約束したんだよ｡
ヒナとも ヒナの家族とも｡
訳 分かんねえ｡
♬～
(マツ)たった ひと言の投稿で
よく こんな盛り上がれるよな｡
高校 やめた時も➡
ヒナは 同じように
言われてたってことか？
♬～
(凪)ねぇ あのさ この
｢犯罪者｣って どういう意味？
恐らく これだろうな｡
♬～
(マツ)売春って…
ヒナは んなことしねえよ！
分かってるよ｡ でも そのｺﾒﾝﾄが
ばかみたいに 多い｡
(凪)えっ ごめん｡ そもそも
売春って 犯罪なんだっけ？
いや 欽ちゃん いわく➡
ほとんどの場合は
罪には ならない｡
当然 相手は 児童買春の罪には
問われるみたいだけど｡
じゃあ このデマ
前提が 間違ってるってこと？
(マツ)あ～ もう
いろいろ よく分かんねえよ！➡
つうか こういうの 流す方が
犯罪なんじゃねえの？
こいつが 罪に問われる可能性は
十分にある｡
名誉毀損罪か それとも 侮辱罪｡
(マツ)だったら さっさと
刑務所 ぶち込もうぜ｡➡
紛れもなく
元凶は こいつなんだからさ！
それは できない｡
(マツ)何で？
厳密には 俺らだけじゃ｡➡
名誉毀損罪も 侮辱罪も
親告罪らしい｡
要は…➡
ヒナが 自分で 声を 上げないと
いけないってこと｡
(マツ)そんなの おかしいだろ｡
♬～
凪｡
俺に SNSの やり方 教えてくれ｡
この投稿に 心当たりは？
(佐原)あぁ… 同じ学年なら
みんな 知ってますよ｡➡
菊地さんが 体 売ってたって話｡➡
入学した時から かわいいって
評判だったんですよ｡➡
だから
うわさが すぐに 回った｡➡
夏休みに 担任と 密会してたって｡
密会？
(佐原)たまたま 会っただけって
言ってましたけど➡
正直 怪しいっすよね｡➡
で 2学期から… その担任
比良石っていうんですけど➡
比良石が
菊地さんのこと 見る度に➡
みんな
変に 意識する感じになって｡➡
こう 腫れ物を 触る的な｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡➡
それから 彼女は
ｸﾗｽで 孤立するようになりました｡
(凪)たった 一回
担任と いただけで？➡
はぁ… それで 売春って
飛躍し過ぎでしょ｡
(佐原)まぁ しかたないっすよ｡
夏休み明けで➡
みんな 話題に 飢えてたから｡
(凪)はぁ？
(佐原)いや 俺は
ほぼ関わってないっすよ？➡
でも みんな
パパ活とか 売り やってるとか➡
清純派 ぶち壊れたとか 言って
騒いで｡ ﾊﾊﾊ… ﾌﾌﾌｯ…｡➡
まぁ そんなんが あって➡
秋くらいから
菊地さんが 学校に 来なくなって｡
で こっからが ガチなんすけど
不登校になってから➡
菊地さん また 2人で
比良石と 会ってたんです！➡
ほら 見てください｡➡
今度は 目撃したやつが
ばっちり撮って｡
(佐原)いや これはね 燃えた｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡➡
うわさが 下火に なりかけた時に
燃料 バッて 投下されたんで➡
もう 派手に 盛り上がって｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡➡
で 菊地さんが
退学するって なって➡
みんな 一斉に
投稿 削除したんすけど｡➡
あっ それで そのあと 比良石も
急に 学校 やめたんです｡➡
あっ やっぱ
そういうことだったんだって…｡➡
ﾊﾊﾊﾊ… みんな｡
みんなって お前は どうなんだよ｡
(佐原)ん？
お前は どうなんだって｡
正直 どうでも いいっす｡
言うほど 興味ないんで｡
(凪)興味ないって
ヒナちゃんが 学校 やめたの➡
あんたたちのせいじゃん！
勝手に デマ 作って➡
孤立させてさ｡
(佐原)いやいや だから➡
俺は 率先して
うわさ 回してないし➡
マジで そんな興味…｡➡
熱っ… えっ 熱っ！➡
何するんだよ！ あんたらが
話 聞きたいって 言うから…｡
(凪)それは それ！
これは これ！➡
ヒナちゃんが受けた
被害 考えたら➡
こんなんじゃ 全然 足りないから｡
(佐原)俺に 当たって
何に なんすか？➡
ﾎﾝﾄに 頭 おかしい｡
実名で さらし上げるから！
(凪)はぁ？ 上等だよ｡
一生 内輪で やってろ！
(佐原)ばか｡
(凪)はぁ？
何 やってんだよ…｡
(凪)ごめん…｡
違う｡
そっちが 先に やったら
俺が できなくなんだろ｡
⚟(人々の笑い声)
(マツ)｟あっ ヒナ！｠
(マツ)｟お～い ヒナ！｠
(マツ)｟久しぶり～！ お～！｠
(ヒナ)｟相変わらず 元気すぎ｠
(マツ)｟当たり前！｠
(マツ)｟つうか 暇すぎ｡
久々 ヒナも 遊ぶべ｠
(ヒナ)｟ん～…
今日は やめとく｠
(マツ)｟即 振られた～｠
(ヒナ)｟ﾌﾌﾌ…｠
♬～
｟ヒナ｠
(ヒナ)｟んっ？｠
｟何か あった？｠
｟何 それ？｠
｟ううん 何も ないよ｠
｟ていうか 私
2人と違って 勉強 忙しいから｠
(マツ)｟おい！ いつから➡
そんな 進学校ﾏｳﾝﾄ とるような
人間になったんだ！｠
(ヒナ)｟うるさいわ｡ じゃあね｠
(マツ･ロン)｟うん｠
♬～
(マツ)おい！ ロン！
(ロン)あっ！ ちょ ちょ ちょ…
びっくりした！
今日 試合？
(マツ)おう 勝った 勝った｡➡
三角絞めで 一瞬よ｡
すげえじゃん！
(マツ)んなこと どうでもよくて！
取り乱さずに 聞けよ｡
何だよ 怖えな｡
(マツ)今日 試合でさ➡
綱高出身のやつに
会ったんだよ｡➡
そこ お前から 連絡 あった
その比良石って 教師が➡
前にいた 学校らしくて｡
♬～
(マツ)
で その比良石が やめた理由が➡
無理やり 女子生徒に
手を 出したとかって話でさ｡
それから ヒナんとこの高校に
飛ばされたらしい｡
近しい人が
実際に 被害に 遭ったんだって｡
俺 すげえ怖くなってさ｡➡
だって… つまり ヒナも➡
同じ目に 遭ってた可能性が
あるってことじゃねえか？
♬～
(ｸﾞﾗｽの割れる音)
(ロン)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(男性)また 何かあったら 聞いて｡
(生徒)はい｡
(生徒)ちなみに 数学って…｡
(男性)だから それは
専門の先生に 聞きなさいって｡
(生徒)ありがとうございました｡
(男性)気をつけてね｡
(生徒)は～い｡
(ロン)あっ… すみません｡
(男性)はい｡
あの… 入塾希望なんですけど
お話 伺っても いいですか？
お名前は？
小柳龍一です｡
現役生かな？
あっ いや 浪人です｡
そっか そっか｡ うちは
そういう子も 多いから 安心して｡
あっ… 申し遅れました｡
社会科の講師を してます
比良石といいます｡
♬～
(比良石)うちは 個別指導と…｡
ここに 勤められて➡
長いんですか？
えっ 僕？
あぁ そうだね
5年ぐらいに なるかな｡
それまでは 何を？
高校で 社会科を 教えてたよ｡
何で 辞めて 塾講師に？
えっ？ そうだね…｡
何か その高校で 問題でも？
何で そんなこと 聞くの？
♬～
君 ﾎﾝﾄに 入塾希望？
俺は 菊地妃奈子の友人です｡
今日は あなたに 会いに来ました｡
彼女と 何があったのか
聞くために｡
君は 何か勘違いを してる？➡
誰に 何を 吹き込まれたのか
知らないけど➡
僕は被害者だよ｡
(比良石)当時
相談したいことが あるって➡
突然 彼女に 言われてね｡
話を聞いたら
援助をしてくれって｡
もちろん 拒んだよ｡
教師の仕事が 好きだったし➡
何より
生徒を そんな目で 見られない｡
お金に困ってるんだと思って
事情を聞こうとした｡
その時 それを
誰かに 見られちゃったみたいで｡
知ってる？ こういう場合➡
女性よりも
僕ら 男の方が 立場が弱い｡
よからぬ うわさが 立ち上がって
否定したけど➡
結局
僕は 退職するしか なくなった｡
この ご時世
もはや 男は 社会的弱者だよ…｡
うそですよね｡
ヒナが そんなこと するわけ…｡
ごめん！ でも それが事実だよ｡
この投稿に 心当たりは？
ﾊﾊｯ…｡
僕が やったって 言いたいの？
残念ながら 見当違い｡
僕は この名前を 見たくないし
思い出したくもない｡
君は
菊地さんのことが 好きなの？
はぁ… 何で そんな話に…｡
(比良石)そもそもさ➡
仮に 僕が
君の妄想したとおりの➡
悪人だったとして
君は 今更 何がしたい？
認めさせたい？
それで 君も 彼女も 万事ﾊｯﾋﾟｰ？
まぁ…
実際 僕は 何も してないけど｡
(凪)はぁ？ まさか こいつの話
信じるわけじゃないよね？
そうじゃないけど…｡
(マツ)何 弱気に なってんだよ｡➡
どうせ
でたらめ 言ってるだけだろ！
(凪)そうだよ
もっと 比良石 追い詰めてさ…｡
材料が ねえんだよ｡
その… 比良石の話を
否定できる材料を➡
俺は 持ってない｡
それに… ヒナが あいつに
何か されてたとして…➡
今更 その過去は 変えられない｡
俺は ヒナの話を
聞いてやれる距離にいた｡
けど 何も…｡
(マツ)そんなの 俺だって…｡
(凪)ばかみたい｡
そんな程度だったんだ｡
♬～
(凪)一生 後悔だけしてな｡
(ドアの開閉音)
(ドアの開く音)
(ヒナ母)入るよ｡
♬～
(ヒナ母)何か 甘いものでも
買ってこようか？
♬～
(ヒナ母)これ 下げちゃうね｡
(ドアの開閉音)
♬～
(ヒナ)｟やめてください｠
(比良石)｟このままじゃ
単位 逃して 退学だよ？｠
んっ… うぅ… んっ…｡
(良三郎)あ～｡
何だ しみったれた面して｡
ん？ 別に｡
ﾌﾝｯ｡
なぁ じいさんは
後悔とか したこと あんの？
あっ？
いや… やっぱ いい｡
そりゃ あるさ 後悔だらけだ｡
孝四郎のこととかな｡
(良三郎)でも まぁ くよくよ
引きずってても しゃあないし➡
俺は 後悔と 一緒に 生きてくって
決めたんだよ｡
(良三郎)お前は まだ若い！
びっくりした～｡ 何だよ それ…｡
変えられることってのはな
いくつも ねえ｡
人間 それに 向かうのみだ｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
何 語ってんだよ｡
うるせえ｡➡
まだまだ未熟者じゃ｡ ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
♬～
(欽太)どっち？➡
ﾍﾍﾍﾍ… ほら…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
お前は お前の思ってる以上に
ヒナの 心の支えに なってるよ｡
落ち込むなよ｡
♬～
ヒナの過去を 知れば
寄り添えるって 思ってたんだよ｡
フッ… ばかだな｡
ロンにしか できないことがあると
俺は 思うぞ｡
何 それ？
♬～
(ヒナ母)小柳君…｡
ヒナと 話しに 来ました｡
(ヒナ母)ごめんなさい
前にも 言ったけど あの子は…｡
失礼します｡
あの… 小柳君？
(ロン)おい ヒナ 元気か？
マツがな この前
柔術の大会で 優勝したんだよ｡
三角絞めで 一瞬だったらしい｡
いや 気分よくしたのかさ➡
あいつ そのあとの ジムのﾊﾞｲﾄ
サボって｡
で 母親に すっげえ怒られてた｡
いや 22歳にも なってさ➡
そんなことで 親に怒られるって
どうよ？
まぁ 俺も 毎日 じいさんに
働けって 怒られてるんだけどさ｡
いや うちの じいさんって➡
働くことが 正義みたいに
思ってんだよ｡➡
いや 別に
分かんなくもないんだけど➡
こう 毎日 言われるとさ
逆に 抵抗してやろうとか 思って｡
てなわけで 毎日 暇なんだよ｡
だから また来るわ｡
♬～
聞いてよ 欽ちゃんがさ
えぐちよの影響で➡
まさかの
美容に 興味 持ち始めてさ｡
金かかるから やめとけって
俺に 言ってたくせに➡
高そうな 美容液みたいなの？
買ってたわ｡
何か 高級蜂蜜入りらしい｡
どんだけ
甘いもん 好きなんだよな｡➡
じいさんがさ
腰が痛いって うるさくて｡➡
いや まぁ
年のせいなんだろけど➡
何か すごい ｱﾋﾟｰﾙが
すげえっつうか｡
もしかして 俺に
店 継がせようとしてるのかな｡
いや ﾊﾊｯ… あの調子じゃ➡
じいさんが あと 20～30年
現役 やりそうだけどね｡➡
そう考えたら 結構 長いよな｡➡
継がなきゃ
俺 先祖代々 恨まれんのかな｡➡
頑固じじいばっかで
威力 すごそう…｡➡
想像して？➡
じいさんの じいさんが
いるわけじゃん…｡➡
じいじいさんなわけ…｡
♬～
(ヒナ父)小柳君
気持ちは うれしいんだけど➡
この前も 言ったとおり➡
そっとしておいて
あげてほしいんだ｡➡
妃奈子に ﾌﾟﾚｯｼｬｰを
かけたくないから｡ だから…｡
ちゃんと いることを
忘れないでほしいだけです｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
(ロン)おう ヒナ 元気か？
今日 久しぶりに
日雇いﾊﾞｲﾄ 行ったらさ➡
担当の人に
何で 就職しないのかって➡
さんざん 言われたよ｡
人って 何で 他人の人生に➡
こんな
ケチ つけたがるんだろうな｡
いや 愚痴 やめよう…｡
ヒナって 好きな食べ物 何？
意外と 知らないなと 思って｡
やっぱ あれか？
欽ちゃんと 一緒で 甘いもの…｡
(ヒナ)酸辣湯麺｡
(ヒナ)｢翠玉楼｣の｡
あっ…
確かに ヒナ 好きだったよな｡
えっ それでいうと
あの マツんちの お店の➡
やっぱ 唐揚げだよな｡
(ヒナ)［ロンちゃんは
あの時も そうだった］
(ヒナ母)｟おかえり｡
やっぱり 家は 落ち着くね｠
(ヒナ母)
｟お昼 作ってるから 待ってて｠
(ドアの閉まる音)
📱(受信音)
♬～
(ヒナ)［何も 聞かずに
寄り添ってくれた］
(ロン)俺は 結構
ﾏｰﾎﾞｰ豆腐が 好きなんだよ｡➡
一応 唯一 作れる 中華料理｡
♬～
ロンちゃん…｡
(ﾉｯｸ)
(ヒナ母)ごはんよ｡
(ヒナ母)はい｡
小柳君が さっき 届けてくれた｡➡
落ち着いて
食べられないだろうから➡
あとで また来るって｡
ゆっくり 食べなさい｡
いただきます｡
(泣き声)
(ヒナ母)ほら｡
おぉ｡
ありがとう｡
おう ヒナ｡ 元気か？
今日は ヒナに
話したいことがあって 来た｡
(ロン)俺さ➡
あんまり 思い出さないように
してたんだよ｡➡
昔のこと｡➡
でも 昨日 ちょっと 思い出した｡
♬～
父さんが 死んで
母親が 出ていった時期のこと｡
♬～
あの時さ➡
周りに すげえ かわいそうな目で
見られてた｡
みんな ばかみたいに 気 遣って➡
余計に その話が できなくなって｡
♬～
(ロン)でも ヒナは
全く 変わんなかったよな｡
♬～
変わらず
いつもどおり 接してくれた｡
(ヒナ)｟いただきます！｠
｟食べないの？｠
♬～
(ロン)その時は 気付かなかった｡
それに どれだけ救われたか｡
♬～
(ロン)うん…｡
今更だけど ありがとな｡
♬～
俺を かわいそうな人間だって
決めつけないでくれて｡
♬～
ありがと｡
(ロン)また 明日も来るわ｡
迷惑でも来るから｡
♬～
(ヒナ)ロンちゃん！
(泣き声)
私… 歩けなくなっちゃった｡
消えたかったの｡
もう 何もかも 全部 嫌で｡
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ごめん｡
ごめんね｡
何で ヒナが 謝んだよ｡
(ヒナ)言えなかった…｡
死に損ねたなんて 知られたら➡
軽蔑されて
かわいそうだって 思われる｡
全部 変わっちゃうって｡
♬～
でも…➡
誰かの言葉を
私だと 思ってほしくない｡
♬～
ロンちゃんには
思ってほしくなくて｡
だから…｡
♬～
大丈夫｡ 俺は 何も 変わんない｡
(泣き声)
耐えられなかった｡
変な うわさ 流されて➡
みんなが 敵に見えて｡
(ヒナ)でも…➡
やっと ちゃんと 話せるって➡
話そうって 思ったの｡
でも…➡
思ったのに…｡
(泣き声)
分かった｡ もう 分かった｡
♬～
俺が どうにか する｡
どうにかって？
俺たちの 生きてる世界が
まっとうだってこと➡
思い知らせてやる｡
♬～
だから ヒナ…｡
あなたは
強制わいせつで 告訴された｡
(比良石)はっ？
菊地妃奈子が
警察で 証言しました｡
それ以外にも 同様の被害者が
数人 声を 上げた｡
もう 二度と 同じ目に 遭う人を
出さないようにって➡
みんな 必死で｡
言い訳なら どうぞ 警察で｡
あっ ちなみに あの投稿も
情報開示請求しました｡
違う 僕は…｡
男は 社会的弱者｡
今でも それを 主張しますか？
俺は そういう 世間の声を➡
我が物顔で 利用するやつを
軽蔑します｡
♬～
おう ロン｡
改めてだけど ありがとな➡
ヒナを 救ってくれて｡
まだだよ｡
♬～
まだ救えてない｡
かけたければ かけてください｡
(佐原)えっ？
頭から ｻﾞﾌﾞ～ﾝと｡
こいつと 俺 好きな方に｡
(凪)えっ？
♬～
(凪)よっしゃ どんとこい｡
(佐原)ｷﾓｯ… 何なんだよ｡
これで 許してもらえると
思ってないけど➡
この投稿に➡
｢ここに 書いてある情報は
全て 間違いだ｣って➡
書き込んでほしくて｡
(佐原)はぁ？
俺一人が 書いても
何にも なんないから｡
分かってます｡ だから➡
あなたの同級生
全員に 頼みに行きます｡
♬～
どうか お願いします！
(凪)お願いします｡
♬～
はぁ… 緊張する｡
大丈夫｡
ﾌﾌｯ…｡
(凪)あっ ヒナちゃ～ん！
(マツ)あ～ ヒナ～！➡
待ってました～！
声でかい… ヒナ 引いてるから｡
(マツ)だって うれしいんだから！
(ヒナ)マツ 久しぶり｡
(マツ)ヒナ！ 待ってたぞ｡
♬～
(凪)生ヒナちゃん やっと会えた！
やっぱ ﾀｲﾌﾟだわ｡
(マツ)うるせえわ｡
(凪)痛っ！
(マツ)ﾅﾝﾊﾟなら 外で してこい｡
(凪)はぁ？ 何で 私だけ➡
仲間外れなの？
(ヒナ)あれ？ 欽ちゃんは？
仕事 終わったら 来るって｡
(ヒナ)うん｡
(マツ)世界で 一番 モテるよな｡
(ヒナ)マツが？
(マツ)俺が｡
ﾍﾍｯ…｡ ﾊﾊｯ…｡
📱(マツ)欽ちゃ～ん！
みんな 集まったよ～ 早く～｡
📱待ってるよ 欽ちゃん｡
📱(ヒナ)
ごはん なくなっちゃうよ～｡
📱(凪)欽ちゃ～ん｡
📱(良三郎)欽ちゃん➡
とっとと来い！ この野郎｡
(欽太)ﾊﾊｯ…｡
♬～
ﾊﾊｯ…｡
(マツ)いただきます！
(ヒナ)いただきます｡
♬～
(凪)う～ん！
(マツ)うめえ～！
(ヒナ)何回 食べても おいしい｡
出来たて 最高｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
(マツ)よかったな じじい
褒められてっぞ｡
(良三郎)うるせえよ｡
(ヒナ)良三郎さん➡
今日は ありがとうございます｡➡
これからは
たくさん 食べに来ますね｡
(良三郎)
あぁ そのことなんだけど…｡
♬～
(良三郎)いや 何でもねえ｡
お～ あったかいうちに 食えよ｡
(ヒナ)うん いただきます｡
(マツ)ﾏｰﾎﾞｰ うめえ！➡
ていうかさ
母ちゃんから 聞いたんだけどよ➡
途中で 味 変えたんだろ？ これ｡
(良三郎)ハハ…➡
孝四郎がな｡
誰でも 食べやすいように
辛みを 抑えたらしい｡
父さんが｡
ロンちゃん｡
ロンちゃんが もし 行き場のない
つらい思いを 抱えてたとしたら➡
言ってね｡
私が 助ける｡
何だよ それ｡
ちゃんと いるよって
言っておきたくなったの｡
｟お母さん！｠
｟どこ 行くの？
いつ 帰ってくる？｠
♬～
(凪)はい ヒナちゃん｡
(マツ)あっ 俺の肉だんご！
(凪)えっ？
マツのとかじゃないから｡
(マツ)はぁ？
(凪)はい ヒナちゃん 全部…｡
(マツ)じいさん 肉だんご 追加！
(マツ)ﾊﾊﾊﾊ ﾌﾌﾌﾌ…｡
(凪)うるさい｡
何だよ それ｡
♬～
📱(男性)あの 自分
この前 いきなり 襲われて｡
(凪)転売ヤー!? 何で わざわざ➡
そんなやつの 頼みなんか
受けたの？
(不二子)もう 二度と
お母さんなんて 呼ばないで｡
勘は 大事だよ｡
思い込みは よくないけどな｡
(刈田)前に 何度か
転売屋と思われる方と もめてて｡
(里見)君 すごいね｡
正義のﾋｰﾛｰ？
君が やってることは
彼女にとっては 迷惑なんだよ？
一人 足を洗ったとて
世の中は 変わんないんだけどね｡
その人の 人生は 変わるよ｡
僕の知人を 襲った犯人が
分かりました｡